ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ធ្វើជាចុងភៅរបស់ឧកញ៉ា
មាន​ន័យ​ថា​ប្រថុយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ជាប់​គ្នា។
ស្ថានភាព​ទាមទារ​វា
​ផ្ទុយ​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ។
YI HEON
ស្តេចចូសេន
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ
សូម​លាតត្រដាង​នូវ​ប្រធាន។
មហាក្សត្រិយានី ម្ចាស់ក្សត្រី INJU
YI HEON ចៅស្រី
ម្ចាស់ក្សត្រី DOWAGER JAHYEON
YI HEON's StepMOTHER
កង ម៉ុក -
ព្រះមហេសី អនុជទីបួន បព្វជិត ហឿន
ចុងភៅជាន់ខ្ពស់ MAENG MAN-SU EIGHTH-RANK
EOM BONG-SIK
Seventh-RANK Senior Cook
តើនោះជាអក្សរអ្វី?
នោះ​ជា​បណ្តាសា។
តើវានិយាយអ្វី?
ធ្វើ?
ព្រហ្មលិខិត?
ប្រធានបទនៃការប្រកួតគឺ…
ការគោរពបូជា។
ត្រូវហើយ។ វា​មិន​អាច​ជា​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​យី​។
អាហារដែលអ្នកនឹងរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
គួរតែបញ្ចូល
ស្មារតីនៃការគោរពបូជា។
គ្រឿងផ្សំត្រូវតែរួមបញ្ចូល
តៅហ៊ូ និង doenjang ទឹកសណ្តែក។
អ្នកនឹងមាន
ពីរម៉ោង។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម
ពេលវេលាបច្ចុប្បន្នគឺ osibangak។
OSIBANGAK៖ ប្រហែលថ្ងៃត្រង់
សេចក្តីអាណិតអាសូរ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចម្អិនម្ហូបបែបប្រពៃណីរបស់វាំង
ផ្ដោត។
តៅហ៊ូ និងដូនចាង…
ប៉ាបានធ្វើអ្វីដែលថ្មីសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
- ធ្លាប់លឺពី pasta doenjang ទេ?
- ប៉ាស្តា Doenjang?
ល្អណាស់ប៉ា។
តើមែនទេ? ញ៉ាំ។
នោះហើយជាវា។
តោះធ្វើប៉ាស្តា doenjang
ដែលប៉ាតែងតែធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Grand Royal Queen Dowager
នឹងចូលចិត្តវា។
Gwinyeo ។ កុំធ្វើខុស។
នឹងគ្មានមេត្តាទេ។
តើការញញឹមនោះជាអ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
គន្លឹះក្នុងការធ្វើឱ្យអាហារល្អ
គឺការប្រើគ្រឿងផ្សំល្អ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងចាញ់នោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ អ្នក​ត្រូវ​ខក​ចិត្ត។
អ្នកហាក់បីដូចជាបានរីកចម្រើនយ៉ាងស្និទ្ធស្នាល
នឹងចុងភៅ gwinyeo។
យាយ។
ពួកគេនិយាយថា អ្នកគ្រាន់តែអាចដឹងពី
ជម្រៅទឹកដោយឆ្លងកាត់វាតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ថា​អ្នក​អាច​ស្គាល់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដោយ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គេ។
វាលឿនពេកក្នុងការសន្មត់ថា
អ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គ​គួរ​ជ្រាប
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នឿយ​ហត់​បន្តិច​មក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
អ្នកត្រូវបានគេដឹងថាមានភាពរសើប
និងខ្វះចំណង់អាហារ,
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកហត់នឿយ
ហើយមិនមានចំណង់អាហារមែនទេ?
នោះធ្វើឱ្យការប្រកួតប្រជែងនេះ
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើល
ថាតើមេចុងភៅរាជវង្សថ្មីឬយ៉ាងណា
អាចធ្វើបានល្អ
និងស្តារចំណង់អាហារដែលបាត់បង់របស់អ្នក។
នាង​និង​ជំនាញ​របស់​នាង​ថែម​ទាំង​រំខាន​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
ពីការយកជីវិតរបស់នាង។
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងឃើញ
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់កាត់
មិនមែនជាដៃរបស់ gwinyeo ទេ។
វាគឺជាបេះដូងរបស់អ្នកដែលត្រូវបានទាញទៅនាង។
វគ្គសិក្សាលេខ 4 **** និងស៊ុបស្ពៃពីងពាង
ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
តៅហ៊ូ។
អូទេ ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ទេច​ទាំង​អស់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ mullet ពណ៌ប្រផេះ,
អ្នក​ដែល​មាន​អាវ​ពណ៌​ស​គ្រប​ភ្នែក
​ទំនង​ជា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បំផុត។
មក​ដល់​ហើយ ចាប់​មិន​បាន​ទេ?
មកទីនេះ!
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាតៅហ៊ូត្រូវបុកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
នេះគឺជា spinach ។
វាពិតជាស្រស់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
spinach ត្រូវបានណែនាំ
នៅក្នុងចុង-Goryeo និងដើម-Joseon,
ដូច្នេះវាសមហេតុផលថាពួកគេមានមួយចំនួន។
ត្រូវហើយ។
ស្ពៃខ្មៅល្អសម្រាប់ឆ្អឹង និងស្លេកស្លាំង
ដូច្នេះវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង
ដោយគិតពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់នាង។
តោះបន្ថែម spinach pesto ។
យល់ព្រម spinach ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
លោក​ស្រី Eunuch Yoon។
ចុងភៅផ្សេងទៀតទទួលបាន
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់ដែលពួកគេត្រូវការ រួចហើយ
ហើយត្រឡប់ទៅទីធ្លានៃ
ទីធ្លា Grand Royal Queen Dowager ។
- តើខ្ញុំអាចយក doenjang បានទេ?
- Doenjang?
ពួកគេត្រូវតែមានខ្លះនៅក្នុងសក្តានុពល
នៅ Saongwon, Office of Royal Meals ។
ចុងភៅផ្សេងទៀតបានយកអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះវាទទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីវា?
នោះគឺជា jeolmi doenjang ទាំងអស់
ដែលយើងបានចាកចេញ។
នោះគឺជា doenjang
ធ្វើពីសណ្តែកសៀងខ្មៅ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ វាមានរសជាតិជ្រៅ
សម្បូរបែប និងរសជាតិ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គុណភាពនៃ doenjang
សម្រេចចិត្តលទ្ធផលនៃម្ហូប។
វាមិនមែនជា jeolmi doenjang,
ប៉ុន្តែយើងមានដូនចាងអាយុបីឆ្នាំ
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
សូមអរគុណ!
អរគុណលោកគ្រូ
ការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប?
ញត្តិគ្រប់ប្រភេទ
និងពាក្យសំដីមិនសមរម្យ
បានធ្វើដំណើរជុំវិញព្រះរាជវាំង
ដែលជារឿងអាម៉ាស់
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានសម្រេចចិត្តចូល។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងរបស់នាង
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​មាន​ពេល​សម្រាក
​ដើម្បី​រង់ចាំ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាញ់​ឈ្នះ​ក៏​ដោយ
យើងមិនត្រូវទទួលយក gwinyeo ទេ។
ក្លាយជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ដោយ​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្លី​។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនថយក្រោយឡើយ។
- ចុះយើង
-- - អូព្រះអើយ!
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដៃខ្ញុំខ្សោយណាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- មិនអីទេ សម្តេច។
- ល្អខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមចែករំលែកការយល់ដឹងរបស់អ្នកជាមួយពួកយើង។
លាមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពោះ​ទទេ។
តើផ្ទះខាងក្រៅនៅឯណា?
- ឯកឧត្តម សុខសប្បាយទេ?
- ទេ។
ផ្ទះខាងក្រៅ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- តើវានៅឯណា?
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
- សុភាពរាបសា។
វាបានចេញមក។ អូលោកម្ចាស់ល្អ។
- ដើរយឺត ៗ ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ឃុក ម៉ាង។
តើវាជា emandu ដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
អ្នកប្រហែលជាបានរៀន
ធ្វើម្ហូបនៅ Waegwan ដែលជាភូមិជប៉ុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា
បើ​ចំណិត​ត្រី​មិន​ស្មើ​គ្នា
ផ្នែកដែលត្រូវបានរុំ
ដោយចំណិតស្តើង ៗ នឹងផ្ទុះឡើង
នៅពេលអ្នកចំហុយពួកគេ។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងរៀបចំ yeonpotang ។
អ្នកគួរតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ថាតើអ្នកចំអិនតៅហ៊ូរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅស៊ីឈួន។
សម្រាក, Yeon Ji-young ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
វាហាក់ដូចជាចុងភៅ gwinyeo បានធ្វើនំមួយ។
តើនាងអាចធ្វើគុយទាវបានទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ម្ហូប​សាមញ្ញ​ពេក
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត។
នាងកំពុងដុតបន្លែចំឡែក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​រឿង​នោះ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
មហេសី​ដំបូង​របស់​សុង។
តើ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ស្ពៃក្តោប​ឬ?
វាសមហេតុផលដែលអ្នកមិនដឹង
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដែលធ្វើការងារអ្វីសោះ។
តើ​វា​ហៅ​ថា​ស្ពៃ​ឬ?
ប៉ុន្តែនោះគឺជា muknamul
មានន័យថាស្ងួតមុនពេលញ៉ាំ។
MUKNAMUL៖ បន្លែមានន័យថាស្ងួត
ហើយរក្សាទុកសម្រាប់ការប្រើប្រាស់នៅពេលក្រោយ
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងវាយវា
ជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
តើនាងល្ងង់ ឬគ្រាន់តែក្លាហាន?
វាហាក់ដូចជា gwinyeo
នឹងបាត់បង់ដៃនៅថ្ងៃនេះ។
នាងនឹងយំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
- បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
តើនាងអាចចំអិនអ្វី?
gwinyeo ហាក់បីដូចជាខ្វះមធ្យោបាយជាច្រើន
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងចុងភៅផ្សេងទៀត។
Cook Maeng ហាក់ដូចជាកំពុងបង្កើត emandu
ព្រះ​រាជ​ពិធី​លើក​សរសើរ
​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ចុង​ក្រោយ។
វាហាក់ដូចជា Cook Eom កំពុងបង្កើត
yeonpotang ដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់។
គ្រាន់តែមើលពួកគេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
Eomandu និង yeonpotang ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំភ្លក្សរសជាតិពួកគេ។
ចុះ​លោក​ម្ចាស់​វិញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
មិនថាគេល្អយ៉ាងណាទេ
យើង​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​តែ​មាន​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង
អំពីអ្វីដែលចុងភៅ gwinyeo នឹងធ្វើ។
ពិត។
មុខម្ហូបរបស់មេចុងភៅស្តេច
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេល។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងយល់បានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងភ្លក់អ្វីដែលអ្នកបានភ្លក់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បបូរមាត់អាចនិយាយកុហក
តែចុងអណ្តាត
ប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ុប Doenjang បង្កប់អត្ថន័យផ្ទាល់ខ្លួន
ចំពោះ ព្រះមហាក្សត្រី
ដូច្នេះនាងតែងតែសុំវា។
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់មែនទេ?
នាងតែងតែមានចំណង់អាហារតិចតួច
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង នាង​មិន​អាច​បរិភោគ​អ្វី​ទាំង​អស់
ព្រោះ​នាង​យំ​ខ្លាំង
​ពេល​គិត​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ។
ដូច្នេះនាងមានចំណង់អាហារតិចតួច។
ខ្ញុំបានលឺថាអាហារចុងក្រោយ
ដែលម្តាយរបស់នាងធ្វើសម្រាប់នាង
ស៊ុប​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ doenjang
ពី​តំបន់​ក្បែរ​ទន្លេ Seomjin។
ម្តាយនាងលាយអង្ករក្នុងស៊ុប
ហើយ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​ស៊ុប
​ដែល​នាង​បាន​ភ្លក់​ពេល​នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ហើយបានបាត់វាតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំជឿថានាងបាននិយាយថា
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ចុងភៅបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីចម្លងរសជាតិនោះនៅក្នុងស៊ុបរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​នាង​តែង​តែ​និយាយ​ថា
​វា​មិន​មាន​រសជាតិ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យនូវរសជាតិផ្អែមឆ្ងាញ់
តើ Grand Royal Queen Dowager នឹក?
តើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ ព្រោះ​វា​ជា
​អាហារ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ម្ដាយ​នាង​ធ្វើ​សម្រាប់​នាង?
ខ្ញុំមិនគិតថា ប៉ាស្តា doenjang
នឹងល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយគំនិតរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ទំពាំងបាយជូរមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវកាត់ខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំបានប្រើវារួចហើយ?
Cook Maeng អោយខ្ញុំខ្ចីខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះ។
ខ្ញុំដាក់ច្រើនពេកនៅក្នុងទំពាំងបាយជូររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
អូ មក។
ខ្ញុំបានសុំខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះ។
នេះគឺជាការប្រកួតផ្លូវការ។
ការមិនរៀបចំគ្រឿងផ្សំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ក៏ជាហេតុផលដ៏ល្អសម្រាប់ការលុបបំបាត់ផងដែរ។
មានតែមេចុងភៅរាជវង្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បងមិនយកអូន
ទៅធ្វើមនុស្សបែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគ្មានបេះដូង។
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើ​នាង​ធ្វើ​រសជាតិ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បី…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក!
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
Jeez គេ​ឈ្លោះ​គ្នា
​ពេល​ហ្នឹង?
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើទំពាំងបាយជូរ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែង?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់​បាន​អ្វី​មួយ!
ខ្ញុំត្រូវការគ្រឿងផ្សំបន្ថែម។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ!
នាំនាងមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ… សូម។
អូ មក។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គ្រឿង​ផ្សំ​មួយ​មុខ​ទៀត។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតបានទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ត្រឡប់ទៅស្ថានីយរបស់អ្នកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ប៉ុន្តែ--
- តើគ្រឿងផ្សំអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ?
- វាគឺ
--- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឆ្លើយឆ្លង
នេះមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ ព្រះករុណា។
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​ចុងភៅ​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​បង្ហាញ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ពេល​នេះ​មុខ​ម្ហូប​របស់​ពួក​គេ
​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​រាង​ដូច​គ្នា។
នាងចង់បន្ថែមគ្រឿងផ្សំពាក់កណ្តាល?
នាង​ច្បាស់​ជា​ដឹង
​ថា​នាង​មិន​សម​នឹង​ចុងភៅ​ដទៃ​ទៀត​ទេ។
ហើយកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
ច្បាប់គឺត្រូវបំពេញម្ហូប
ក្នុងរយៈពេលដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយអ្វីអំពី
ការមិនអាចប្រើគ្រឿងផ្សំបន្ថែមទៀតបានទេ។
បើ​ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី។
អ្នក​បាន​ឃើញ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​ថា
​ចុងភៅ​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី។
វានឹងមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យ
ចុងភៅ gwinyeo បន្ថែមគ្រឿងផ្សំបន្ថែមទៀត។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អំពីម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់ហេតុផលដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរម្ហូបរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល
គឺមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
គ្មានពេលទេ!
នោះជាស្ថានភាព និងបញ្ហារបស់អ្នក។
យាយ។
ដូចដែល Consort Kang បាននិយាយថា វាអយុត្តិធម៌ណាស់
ប៉ុន្តែ​ដូច​មេ​ចុងភៅ​ស្តេច​បាន​និយាយ​ថា
មិនមានច្បាប់ប្រឆាំងនឹង
ការប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្សំបន្ថែមទៀតទេ។
អញ្ចឹង​ម៉េច​មិន​ឲ្យ​នាង
​ប្រើ​គ្រឿង​ផ្សំ​ផ្សេង?
ហើយប្រសិនបើនាងនៅតែចាញ់
យើងកាត់ដៃទាំងពីរចោល?
អ្នកឆ្កួត។
បិទមាត់របស់អ្នក។
បុរស គាត់ពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់។
នេះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ណាស់ ព្រះ​អង្គ។
ល្អណាស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដូច​ដែល​ព្រះ​មហេសី Kang បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
ប្រសិនបើនេះជាល្បិចកល
របស់ព្រះអង្គ និងខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ម៉ាក់ មិនថាដៃ ឬក្បាលទេ
វានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេលទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហ្គីលជឺម។
ក្មេងស្រី SEO GIL-GEUM
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃក្លិន
- ជឿខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
លោកស្រី CHU-WOL
អធិការតុលាការ
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីផ្តួល
jeolmi doenjang របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែមរសជាតិហឹរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?
អ្វី​ដែល​ជា​ទង្វើ​ដ៏​អាក្រក់។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះតៅហ៊ូ?
តើនាងគ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងប្រេងទេ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ, នឹក។
កញ្ញា…
តើ Gil-geum ចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
- Cook Maeng មិនខកចិត្តទេ។
- អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ emandu របស់គាត់បានទេ។
yeonpotang របស់ Cook Eom
មើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាពិធីជប់លៀងតូចមួយ
កំពុងកើតឡើងនៅជុំវិញចាន។
វាប្រាកដជាធ្វើ។
តើ​នាង​ទើបតែ​ដាក់​ស្ពៃ​ស្រស់
​ចូលក្នុង​ទំពាំងបាយជូរ​ក្តៅ​ទេ​?
វាជាការមិនទំនងទាល់តែសោះ
ក្នុងការដាក់ muknamul នៅក្នុងស៊ុប។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងដាក់ spinage នៅក្នុងស៊ុប doenjang?
នេះជាមុខម្ហូបថ្មី
ឬមួយក៏អស់ចិត្ត Cook Yeon?
អ្នកត្រូវតែមានជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ភ្លក់រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ
នៃចានរបស់អ្នក។
សូម Gil-geum ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
កញ្ញា
ហ្គីលគឹម!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំយឺតហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើឈាមនៅលើក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកវាទៅ។
សូមអរគុណ, Gil-geum ។
ឥឡូវនេះទៅ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​អី​ត្រូវ​?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំអាចប្រើពួកវាភ្លាមៗ។
តើចុងភៅ gwinyeo ដាក់អ្វីនៅក្នុងឆ្នាំង?
នោះគឺ…
ខ្ញុំខ្លាចមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
អ្នកមិនដឹងទេ?
មុននេះនាងបានបន្ថែម spinage ទៅស៊ុប។
តើមានវិធីធ្វើម្ហូបបែបនេះទេ?
វាច្បាស់ណាស់ស៊ុប doenjang
ប៉ុន្តែនាងកំពុងធ្វើវា
តាមរបៀបដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ចុះ​បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
​ក្រោយ​ភ្លក់​នោះ?
តើស្ពៃក្តោបអាចបង្កជាជំងឺ
នៅពេលទទួលទានមិនត្រឹមត្រូវ?
ជាអកុសល
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វា
​ស្ងោរ ឬ​ចម្អិន​បែប​នេះ​ទេ។
ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់លាស់។
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​យើង​ញ៉ាំ​អី​អ៊ីចឹង?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងឱ្យឈប់ធ្វើម្ហូបទេ?
តើ​អ្នក​ប្រមាថ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
​តំណែង​មេចុងភៅ​រាជវង្ស។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- ព្រះករុណា។
ពាក្យរបស់នាងគ្រាន់តែផ្អែកលើច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងមិនហ៊ានប្រមាថអ្នកទេ។
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
ច្បាប់?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ច្បាប់" ទេ?
ការ​ប្រកួត​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សង្ស័យ
ជំនាញចុងភៅរាជវង្ស
ដំបូង។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្នកសង្ស័យអំពីអនាម័យ និងសិទ្ធិអំណាច
របស់ស្តេចដែលបានតែងតាំងនាង។
- ព្រះករុណា។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងការប្រកួតប្រជែង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​យល់​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ព្រោះ​នេះ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការប្រកួត
សូម្បីតែមុនពេលសាកល្បងអាហារ
ដោយប្រើច្បាប់ជាលេស
ដោយសារតែ Cook Yeon
កំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនទទួលស្គាល់
តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​បញ្ជា
ឲ្យ​គេ​ប្រជែង
​តំណែង​មេ​ចុងភៅ?
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចុះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ហើយ​គ្មាន​ច្បាប់​ណា​ហាម​ឃាត់​នាង
​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មេ​ចុងភៅ​រាជវង្ស​ឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
គឺថានេះមិនក្លាយជា
គំរូដែលរំខាន។
ខ្ញុំឃើញច្បាស់ណាស់ អារម្មណ៍របស់អ្នក
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ត្រូវ​ភ្លក់​ម្ហូប
​រួច​ទើប​សម្រេច​ចិត្ត។
ការប្រកួតនេះ។
ត្រូវបានគ្រោងទុកក្នុងគោលបំណង
កម្ចាត់មេចុងភៅរាជវង្ស។
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង។
បញ្ចប់ទាន់ពេល។
សូម។
អស់ដៃ។
Cook Yeon ។
វា​ចុះ​ទៅ​តាម​រសជាតិ​ឥឡូវ​ហើយ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាចុងភៅរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការទេ?
ឬជីវិតរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលនេះ?
EOMANDU៖ ចាន នំប៉ាវចំហុយ របស់ JOSEON ROYAL
ជាមួយចំណិតត្រីស្តើងៗ
ប្រើជាស្បែកនំប៉ាវ
វាមានសំណើមនិងទន់ភ្លន់។
តើ​វា​មាន​សំណើម​យ៉ាង​ដូច​ម្តេ
ច​មិន​ដូច​នំប៉ាវ​ដទៃ​ទៀត?
ព្រះ​រាជ​ឱង្ការ​របស់​អ្នក​ជា​អាថ៌​កំបាំង​នោះ។
គឺ​ជា​ការ​រុំ​ដែល​ធ្វើ​ពី
​សាច់​ប្រផេះ​កាត់​ជា​បន្ទះ​ស្តើង​ល្មម
ដែលអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈវា។
emandu នេះគឺទន់ភ្លន់មិនគួរឱ្យជឿ។
ការ​រុំ​ធ្វើ​ដោយ​សាច់​ប្រផេះ
​ស្រោប​ដោយ​ម្សៅ​ម្សៅ។
គ្រឿង​ផ្សំ​ធ្វើ​ពី​សាច់គោ​បំពង​ល្អ
ត្រសក់
ចៀន សណ្តែកបណ្តុះ និងតៅហ៊ូ
មកជុំគ្នាហើយផ្ទុះតែម្តង
ហិតក្លិនមាត់។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ស្ញប់ស្ញែង
​នឹង​រសជាតិ​របស់​ព្រះករុណា។
អ៊ីម៉ាន់ឌូ ឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំវង្វេងដោយសារពាក្យ។
វាឆ្ងាញ់។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លក្ស​រសជាតិ doenjang ។
ខ្ញុំ​លាយ
​ទឹក​ខ្មេះ និង​ទឹកឃ្មុំ
ដើម្បីធ្វើទឹកជ្រលក់។
ទឹកជ្រលក់។
Doenjang ភ្លឺចាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដែលអ្នកបានប្រើវាសម្រាប់តែទឹកជ្រលក់។
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងវាយនភាពរបស់ត្រី
វារលាយបាត់
នៅពេលវាប៉ះអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ធាតុផ្សំនៅក្នុងវត្ថុធាតុ
រក្សាសំណើមរបស់វា។
ខណៈពេលដែលវាត្រូវបានចម្អិនឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
នោះជាការពិតណាស់។
វា​គឺ​ជា​អាហារ​ដ៏​ស័ក្តិសម
​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការសរសើរដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
ម្ហូប​នេះ​និយាយ​ពី​ការ​គោរព​បូជា?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ជា​បិតា
​នៃ​គ្រប់​មុខ​វិជ្ជា​របស់​ទ្រង់។
ប្រជាជន​គាត់​បាន​ផ្ញើ​គ្រឿង​ផ្សំ​ពី​គ្រប់​ទី​កន្លែង
​កាល​ពី​ក្មេង​ទៅ​ឪពុក​ម្ដាយ។
ហើយជាមួយនោះ
ទូលបង្គំ​បាន​រៀបចំ​ម្ហូប​មួយ​ជូន​ព្រះអង្គ​ហើយ
ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជា
ចំណុចកំពូលនៃការគោរពបូជា
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ចម្លើយ​សម​ហេតុផល។
វាគឺជាចម្លើយដ៏ឈ្លាសវៃ។
បើ​ដូច​អ្នក​និយាយ
ដែលនឹងអនុវត្តចំពោះចានទាំងអស់
នៅក្នុងវាំងចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​ផ្សំ​ដែល​បាន​ទទួល​ជា​សគុណ។
YEONPOTANG៖ ម្ហូបមួយចានរបស់ JOSEON ROYAL
នៃ​ស៊ុប​ថ្លា
​ជាមួយ​តៅហ៊ូ​ចម្អិន​ក្នុង​ទំពាំងបាយជូរ
តើនេះមិនមែនជាតៅហ៊ូយ៉ុនប៉ូតាងទេឬ?
នេះ​ជា​ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នករីករាយប៉ុណ្ណា
នៅពិធីជប់លៀងចុងក្រោយ
ហើយខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ។
វាមានរសជាតិស្អាតណាស់។
តើ​មាន​ហេតុផល​ជាក់លាក់​ដែល
​តៅហ៊ូ​បំពង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ឬ​ទេ?
ជំនួសឱ្យការប្រើសាច់គោសម្រាប់ដាក់
ខ្ញុំបានប្រើសាច់មាន់ minced
ដែលធ្វើឱ្យវាមានជាតិខាញ់តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែស្រាលនិងស្អាតជាង
មុនទៅនឹងរសជាតិ។
តើអ្នកបានចម្អិនតៅហ៊ូចៀនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​យក​តៅហ៊ូ​ហាន់​ជា​បន្ទះៗ
បន្ទាប់​មក​ចង​វា​ជាមួយ​ទឹក parsley
ដើម្បី​បន្ថែម​ក្លិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចម្អិនវានៅក្នុងទំពាំងបាយជូរសាច់មាន់
លាយជាមួយ jeolmi doenjang
ដើម្បីបន្ថែមភាពស៊ីជម្រៅដល់រសជាតិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល តៅហ៊ូចៀន
និងស៊ុប ផ្គូផ្គងគ្នាយ៉ាងល្អ។
ក្លិនក្រអូបនៃផ្សិតដ៏កម្រផ្សេងៗ
ក៏ឆ្ងាញ់ផងដែរ។
ទូលបង្គំ​មាន​កិត្តិយស​ជា​និរន្តរ៍ ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
ខ្ញុំបានបង្កើនរសជាតិ
ដោយប្រើផ្សិត Pyogo ពី Jinan
និងផ្សិត caterpillar,
ដែលល្អសម្រាប់បង្កើនថាមពល។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច
​ដែល yeonpotang របស់​អ្នក​តំណាង?
នេះ​បើ​តាម​សៀវភៅ​បុរាណ​ចិន
Myeongsim Bogam។
គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​សម្រេច
​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រួសារ​មាន​ការ​ចុះសម្រុង​គ្នា
ហើយ​ឪពុក​ម្តាយ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ
​ពេល​កូន​មាន​កត្តញ្ញូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបនេះ។
សង្ឃឹម​ថា​កូនចៅ​ទាំងអស់
​នៃ​ព្រះរាជវង្សានុវង្ស
អាច​ជុំ​គ្នា
​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្តៅ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
នេះគឺជាម្ហូបដ៏កក់ក្តៅ
ដែលឪពុកម្តាយនិងកូន ៗ
អាចអង្គុយជុំគ្នា និងចែករំលែក។
បាទ នោះជាការពិត។
ទូលបង្គំ​នឹក​រលឹក​ដល់​ពិធី​ជប់លៀង​របស់
​ព្រះអង្គ ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
លើក​នេះ
​តៅហ៊ូ​ខ្ទះ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង។
វាមានរសជាតិកាន់តែសម្បូរបែប។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ម្ហូបដ៏ប្រណិតនោះ
តំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់កូនចំពោះឪពុកម្តាយ?
បាទ។ យ៉ាង​នេះ​ហើយ ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
គ្រាន់តែស៊ុប?
តើគាត់ជាសម្ព័ន្ធមិត្ត ឬជាសត្រូវ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
នៅពេលដែលអ្នកបង្កើតវា?
នេះជាស៊ុប doenjang ពិសេសសម្រាប់
អ្នក ព្រះរាជា។
សូមភ្លក់វា។
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​ទាំង​នោះ?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ឬមិនល្អ?
វា​ជា​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដែលនាងគិតបន្ថែមរឿងនេះ។
ចាំមើល តើគាត់យល់ថាខ្ញុំប្រើអ្វី?
គាត់ពិតជាមាន
រសជាតិពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ
តើ​អាហារ​របស់​អ្នក​និយាយ​អំពី​ការ​គោរព​បូជា​អ្វី?
ម្ហូបនេះតំណាងឱ្យ
ភាពស្មោះត្រង់តាមវិធីជាច្រើន។
ដំបូង ស៊ុប doenjang
ធ្វើជាមួយ doenjang កូរ។
ដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ដែលធ្វើអោយអ្នកម្តាយនឹកដល់ការចម្អិនអាហារ។
ទីពីរ តៅហ៊ូចៀន
ដែលជួយបង្កើនរសជាតិនៃតៅហ៊ូ។
- ខាងក្នុង
-- - ឈប់ដើរហើយទៅដល់ចំណុច។
ឬខ្ញុំនឹង
កាត់ដៃអ្នកភ្លាម!
គ្រប់គ្រាន់។
អាហារនេះ…
តំណាង​ឱ្យ​ការ​គោរព​បូជា​។
អរគុណដែលនាងញ៉ាំ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ទេម្តាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំអ្វីទេ
ការធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមាន
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅកាន់ទន្លេ Seomjin
ដើម្បីទិញ doenjang នេះ។
ខ្ញុំកម្រនឹងបានជួបអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងវាំង។
សូម​គ្រាន់​តែ​ខាំ។
អាថ៌កំបាំងយ៉ាងណា។
តើនាងអាចបង្កើតរសជាតិនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ជេរ​នាង
​ដោយ​ការ​បង្រៀន​អំពី​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ នាង​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដែលចោទសួរពីអត្ថន័យរបស់វា។
ធាតុផ្សំ…
គ្រឿងផ្សំចុងក្រោយដែលអ្នកបានបន្ថែម។
តើវាជាអ្វី?
ពួកវាជាសត្វក្អែក។
គ្មាន​អ្វី​វាយ​ដំ​ក្តាម
​ពេល​ធ្វើ​ទឹក​ទំពាំងបាយជូរ​ស្រស់​ឡើយ។
នៅ Joseon
មានតែអ្នករស់នៅតាមទន្លេ Seomjin
ឬ Nakdong ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបរិភោគវាបាន។
រសជាតិស្អាតរបស់ក្តាម
មេចុងភៅរាជបានបន្ថែម
ដោយដាក់ដៃទាំងពីរនៅលើបន្ទាត់
បានបង្កើន
រសជាតិស្រស់នៃស៊ុប។
និយាយបានល្អណាស់ ឧកញ៉ាអើយ។
ឆ្មាតូចនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​បាន
​ល្បួង​ព្រះ​អង្គ។
ដោយ ក្តាម,
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​សំបក​ខ្យង​តូច
​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​ស៊ុប​ខ្យង​ធម្មតា​ឬ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអាថ៌កំបាំង
នៃរសជាតិដ៏ស្រស់ស្រាយ
ដែលអ្នកបានស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ចានចុងក្រោយនៃស៊ុប doenjang
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នក។
នឹងបានភ្លក់ក្តាម
ពីទន្លេ Seomjin។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលរសជាតិដ៏ស្រស់ស្រាយនោះ
នៅក្នុងស៊ុប doenjang របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​វា​បែប​នេះ។
តើអ្នកទទួលបានគំនិត
ដើម្បីបន្ថែម spinage ទៅស៊ុប doenjang នៅឯណា?
វាគឺទន់ភ្លន់និងផ្អែមណាស់។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងសួរ
អ្វីមួយច្បាស់ម្ល៉េះ?
តើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បង្កើត
​ស៊ុប​ក្តាម និង​ស្ពៃ​ពីនចាង​ទេ?
ស្ពៃក្តោបកាន់តែផ្អែម និងទន់ជាងមុន
នៅពេលដែលចម្អិននៅក្នុងស៊ុប
ហើយវាក៏ល្អជាមួយ doenjang ។
វាក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់
ឆា និងឆា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បម្រើ​វា​ជា​ផ្នែក​មួយ។
- ហើយ​ក៏
​-- - អ្វី​ដែរ?
វាបានថ្លឹងថ្លែងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការរក្សា
តុល្យភាពរបស់អ្នក និងចាប់ដៃរបស់អ្នក។
Spinage ល្អ
សម្រាប់សុខភាពឆ្អឹង និងភាពស្លេកស្លាំង
ដូច្នេះ​ការ​ញ៉ាំ​វា​ញឹកញាប់
​នឹង​ផ្តល់​អត្ថប្រយោជន៍​ដល់​សុខភាព​របស់​អ្នក​។
រាជបុត្រី។
មានពាក្យថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹង,
sikyakdongwon។
វាមានន័យថាអាហារ និងថ្នាំ
មានប្រភពដើមតែមួយ។
ជាជាងដោយមានជំនួយ
ពីថ្នាំជូរចត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងអាហារដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកពិតជាឆ្លាត និងចេះគិតគូរ
ខ្ញុំនឹងមិនទៀតទេ
សំណួរថាអ្នកជានរណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងធ្វើម្ហូប
បែបនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយទេ?
អត់ទោស?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
វាមើលទៅដូចជា
យើង​មាន​អ្នក​ឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតថ្ងៃនេះគឺ…
Cook Yeon ។
ខ្ញុំទទួលបានដើម្បីរស់នៅ។
អរគុណច្រើន!
ប៉ាខ្ញុំបង្កើតវា!
ស៊ុប spinage doenjang ដែល Cook Yeon ផលិត
ពិត​ជា​បាន​ចាប់​យក​ស្មារតី​នៃ​ការ​គោរព​បូជា​។
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
នាង​បាន​ប្រើ​អំបោះ និង​ស្ពៃក្តោប
និងបានបង្កើតនូវរសជាតិដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
នៅក្នុងម្ហូបដែលជួយពង្រឹង
សុខភាព និងថាមពលរបស់មនុស្សម្នាក់ផងដែរ។
នាងពិតជាបានជំរុញខ្ញុំ។
មកដល់ពេលនេះ
មេចុងភៅនៃផ្ទះបាយរាជ…
គឺ Ji-young នៃគ្រួសារ Yeon ។
ល្អណាស់។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ…
ពេលវេលាសម្រាប់ការផ្តន្ទាទោសបានមកដល់ហើយ។
មានចុងភៅពីរនាក់
ដែលចាញ់ការប្រកួត
លុតជង្គង់នៅមុខអ្នកកាប់ចំបើង!
- អ្វី?
-បាទ ព្រះករុណា!
ព្រះគុណរបស់អ្នក…
ពិត​ជា​គាត់​នឹង​កាត់​ដៃ​មែន?
ដាក់ដៃរបស់ពួកគេនៅក្រោមកាំបិត។
-បាទ ព្រះករុណា!
ទេ
ទេ!
ទេ! រង់ចាំ​ព្រះករុណា!
ម៉េចហ៊ានរំខាន?
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយខុស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកាត់ដៃរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងបំផ្លាញការប្រកួតប្រជែង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ទេ!
ព្រះករុណា!
ប្រធានបទ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ​ការ​គោរព​បូជា។
ដើរចេញខណៈពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ព្រះករុណា។
សម្តេច​ម៉ែ​បាន​ថែ​រក្សា​សុខភាព
​ដោយ​សារ​អាហារ
ចុងភៅទាំងពីរនាក់នេះបានរៀបចំ
គ្រប់ពេលវេលា។
តើវាមិនសមហេតុផលទេ។
កាត់ដៃចុងភៅបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា។
អូនទុកអោយបងរស់ព្រោះចេះធ្វើម្ហូប
ហើយអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់រស់នៅ។
ហើយដូច្នេះពួកគេត្រូវតែ។
ការកាត់ដៃចុងភៅ
មិនខុសពីការសម្លាប់ពួកគេទេ។
យើង​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​ដើម្បី​បង្កើត​ចាន​ដែល​ល្អ​ជាង។
អត់យល់ទេ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស្លាប់!
បិទមាត់!
ព្រះករុណា។
Cook Yeon និយាយត្រូវ។
អត់ទោសឱ្យចុងភៅពីរនាក់ទៀត។
កំហុសគឺនៅជាមួយខ្ញុំ
ចំពោះការខកខានមិនបានយល់ពីឆន្ទៈ
និងចេតនារបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ការពិតគឺ,
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​មើលងាយ​សត្វ​ក្តាន់
និងស្វែងរកភាពរីករាយក្នុងការបរបាញ់ពួកគេ។
ដោយ​សារ​តែ​ព្រះ
​រាជា​និយម​ចំពោះ​ពួក​គេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺថា Cook Yeon
បានបម្រើសាច់សត្វក្តាន់ដោយមិនគិត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតប្រធានបទ
នៃការគោរពបូជាដើម្បីមើលងាយនាង។
សេចក្តីអាណិតអាសូរ
អូ នោះជារឿងនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
គាត់ពិតជាមានរឿងផ្សេងមែនទេ?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង
​ដូច​ម្តេច បើ​គាត់​ស្អប់​ឪពុក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Cook Yeon
ដែលឥឡូវជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតឡើងវិញនូវគំនិត
ភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអាហាររបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​តម្លៃ​នាង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ព្រះករុណា។
ចុះ
តើអ្នកទុកវាចោលសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
នៅតែ…
ការប្រកួតប្រជែងគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​បែង​ចែក​ឱ្យ​ច្បាស់
​រវាង​រង្វាន់​និង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
ក្នុង​នោះ គ.
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ចុងភៅ​ទាំង​ពីរ​នាក់
​រៀន​ពី Cook Yeon មួយ​រយៈ​ម៉េច​ដែរ?
ជាមធ្យោបាយបង្រៀនពួកគេឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
និងស្មោះត្រង់ចំពោះរាជវង្ស?
- ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះ​ករុណា​!
- សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះ​អង្គ!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។ សូម។
- សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់!
- ប្រោស​ទូលបង្គំ​ព្រះ​អង្គ!
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ អ្នកចុងភៅពីរនាក់។
ច្បាប់នៃការប្រកួតប្រជែង
គួរតែត្រូវបានគោរព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តាំង​ពី​មេ​ចុងភៅ​ថ្មី
និង​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងពិសេស
ហើយទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​មាន​បន្ទូល​ថា
ចុងភៅពីរនាក់ដែលបានបាត់បង់
នឹងរៀនពីរបៀបធ្វើម្ហូបពី Cook Yeon
នាពេលនេះ។
ជាមួយនោះ
យើងនឹងបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
យកអ្នកកាត់ចំបើងចេញ។
- បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីផឹកតែ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
--- ប្រហែលជាស៊ុប doenjang
រំលឹកអ្នកអំពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹក។
អ្នកហាក់ដូចជា
មិនធម្មតាថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះ មិនគួរមានការតវ៉ាទៀតទេ
អំពីចុងភៅ gwinyeo ។
តើអ្នកឃើញ Consort Kang
ដើរចេញមុនគេទាំងអាម៉ាស់ទេ?
នាង​ខឹង
​មិន​បាន​ផ្លូវ​នាង។
ទុកឱ្យនាង។
ខ្ញុំលែង
ត្រូវតែឮការនិយាយឥតន័យរបស់នាង
អំពីការមកលេងខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែនិយាយថាវាហាក់ដូចជា
កំហឹង​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​ឆាបឆេះ​ភ្លាមៗ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​បាន​បញ្ចប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តក្នុងការគិតថា
គាត់ប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានហេតុផលទេ។
ត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះព្រះនាង។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វីដែលមិនគួរនិយាយខ្លាំងៗមែនទេ?
ប្រហែលជាស៊ុប doenjang
រំលឹកអ្នកអំពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹក។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​មិន​ធម្មតា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកណាថាវាជាកំហុសរបស់យើង?
ម្ចាស់ក្សត្រី Yeon ដែលត្រូវគេទម្លាក់មិនគួរ
ធ្វើអ្វីដែលគួរឲ្យអាម៉ាស់នោះទេ។
ដោយ​គិត​ថា ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប
ធ្វើឱ្យត្រជាក់ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងមិនគួររៀបចំផែនការទេ?
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជឿ
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ហើយ
ដោយសារ​ជំងឺ​កាល​នៅ​ក្មេង។
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល
និង​បំពុល​ដល់​ស្លាប់​នោះ​ទេ ។
អ្នកណាដឹង?
គាត់​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់
​មើល​រឿង​នេះ​ដោយ​សម្ងាត់។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើ​ទោះ​ជា​ព្រះ​អង្គ​រក​ឃើញ​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មាតា​ក៏​ដោយ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា។
ខ្ញុំជឿថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Kang
ក៏មានវត្តមានដែរ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានថាអ្នកបាននិរទេស
អភិបាលក្រុង Hong ដោយសារតែ Cook Yeon
បានចាប់ផ្តើមនៅ Jahongwon ។
ព្រះមហេសី Kang រៀបចំរឿងនេះ។
ផ្អាក។
ឆាង-សុន។
បាទ ព្រះករុណា។
តើ Consort Kang នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រឡប់​ទៅ Jahongwon ។
ចូរយើងទៅទីនោះ។
ព្រះអើយ ជើងខ្ញុំឈឺ។
មិនមានអ្វីងាយស្រួលក្នុងជីវិតទេ។
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ Gil-geum?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់​ថា
​គេ​នឹង​បាត់​បង់​ដៃ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
មែនហើយ
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយ ឬពីរ
អំពីការធ្វើម្ហូបពីអ្នកផងដែរ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាខិតខំធ្វើការដើម្បីជីវភាព។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​តម្លៃ​វា។
Jeez ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់យកទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
នរណាម្នាក់នឹងយកទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នក
មានសំណាងណាស់
ហើយសំណាងនោះបានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
- បាទសំណាងរបស់អ្នក
--- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
របៀប និយាយពាក្យអរគុណ យ៉ាងយូរ។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
តើមាន emandu ដែលនៅសល់ទេ?
អ៊ីម៉ាន់ឌូ?
បាទ។
តើមានសល់ទេ?
ហ៊ាន!
សេចក្តីល្អ, ម៉ាន់ស៊ូ។
ព្រះអើយ នឹក។
វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា
​មេ​ចុង​ភៅ​រាជ​ឥឡូវ​នេះ។ អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផ្ទះបាយ​របស់​រាជវង្ស​ហើយ ។
និយាយអញ្ចឹង Gil-geum
តើរបួសក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកពី Saongwon
ជាមួយគ្រឿងផ្សំដែលអ្នកសុំ
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់វាយខ្ញុំភ្លាមៗ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ
នៅលើដី។
Gil-geum ពិតទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ថិត
​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
តើវាជានរណា? តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​កាន់​កន្ត្រក​ក្ដាម
ទោះ​ខ្ញុំ​ដួល​ក៏​ដោយ។
- នោះជាអ្នកណា?
- ភ្លាមៗនោះបុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
ហើយ​បាន​ស្រែក​ដាក់​ពិរុទ្ធជន
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​រត់​ចេញ​យ៉ាង​លឿន។
វា​គឺ​ជា​តារា​កំប្លែង​ដ៏​សង្ហា Gong-gil។
Gong-gil?
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ​។
នាងនឹងបង្កបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកនាងចោល។
wench នោះមានការជម្រុញជ្រុល។
នាងត្រូវតែជាចារកម្មដែលត្រូវបានដាំដោយនរណាម្នាក់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​ការ​ពិត
​ដែល​នាង​ជា​ចុងភៅ​ជំនាញ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​កំពុង​តាម​ចាប់​នាង
​ដោយ​ហេតុផល។
តើខ្ញុំត្រូវចាប់នាងយកទៅលក់ទេ?
នាង​មាន​សំណាង​នៅ​ខាង​នាង
ដូច្នេះ​ហើយ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គំនុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់អន្ទាក់។
អន្ទាក់?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​យាង​មក​ដល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ការប្រកួតប្រជែងដ៏យូរ
ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​សម្រាក​មុន​ម៉ោង។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកជាអ្នក
រៀបចំការប្រកួត។
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំបានលឺថាពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
ថាខ្ញុំបាននិរទេស Hong Gyeong-dal
ដោយសារតែ Cook Yeon
បានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះនៅ Jahongwon ។
ព្រះករុណា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ការ​សួរ​ដេញ​ដោល
​មេ​ចុងភៅ​ដែល​ចាត់​តាំង​ដោយ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
មិនខុសពី
ការសួរសមត្ថកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជា…
មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា
​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​កំដរ gwinyeo ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកធ្លាប់គេងមិនលក់
ស្វែងរកសត្រូវដែលស្បថ
ដែល​បាន​បណ្ដេញ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ស្លាប់។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចាំ
​ថ្ងៃ​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​។
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​សង​សឹក​នឹង
​ការ​ស្លាប់​ខុស​របស់​នាង​!
តើអ្នកមិនមែនទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ពី
​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រឹមតែបាននាំមកទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មិន​ស្គាល់​កំណើត
​ទៅ​វាំង​ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​បាន​តែង​តាំង​នាង
​ជា​មេ​ចុងភៅ​ស្ដេច។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រំពឹង
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​មើល​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត
​ដោយ​មិន​មក​រក​ខ្ញុំ​មុន?
ខ្ញុំ
ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ការយល់ច្រឡំ
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលមិនសំខាន់,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេចាក់ឬស
វាគ្មានការបញ្ឈប់ពួកវាឡើយ។
ដូចស្តេចចុងអញ្ចឹង
បាន​មក​យល់​ខុស​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
បិទមាត់!
បិទ…
មាត់នោះ។
សត្រូវស្បថ
ដែលបានដេញម្តាយរបស់អ្នកឱ្យស្លាប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចាំ
​ថ្ងៃ​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​។
ដូច​ជា​ស្តេច​ចុង
​មក​យល់​ខុស​ម្តាយ​ឯង។
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​សង​សឹក​នឹង
​ការ​ស្លាប់​ខុស​របស់​នាង​!
តើអ្នកមិនមែនទេ?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើសុខសប្បាយជាទេព្រះករុណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមស្ងប់ចុះ។
ទុកចោល!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ចុងភៅ gwinyeo
ត្រូវតែជាអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
គិតថានាងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ដោយ Grand Royal Queen Dowager
ក្នុងការប្រកួត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីអាហារដែលចម្អិន។
ជា​ការ​ពិត អ្នក​គួរ​តែ
​ភ្លក់​អាហារ​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ​។
ការពិនិត្យព្រះកាយរបស់ព្រះអង្គ
គឺនៅខែក្រោយ។
ចុះរសជាតិអាហាររបស់ gwinyeo
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់?
បាទ នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
អំពីអ្នកធ្វើឃាតព្រៃឈើ Salgoji?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ សម្តេច
អ្នកដឹកនាំរឿង Kim Yang-son ដែល
ជាបងប្រុសបង្កើតរបស់ Kim I-son ។
សាកសព​របស់​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​បោសសម្អាត Muin Literati Purge
បានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេម្តងហើយម្តងទៀតថាគ្មាននរណាម្នាក់
ត្រូវធ្វើសកម្មភាពរហូតដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានរកឃើញឃាតកទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកយើងបានធ្វើ...
តើអ្នកបាត់បង់គាត់ទេ?
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានបិទបាំងដោយរបាំង,
ប៉ុន្តែ​ចលនា​របស់​គាត់
​មាន​ភាព​រហ័សរហួន​ដូច​ខ្យល់។
គាត់ត្រូវតែជាមេនៃពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គទុកពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង ហើយបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់។
បំភ្លេចវា។
យប់នេះ មានរឿងបន្ទាន់ជាងនេះទៀត
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ពួកគេជាតួសំខាន់
ដូច្នេះត្រូវរៀបចំឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបង្ហាញពីជំនាញរបស់អ្នក
នៅក្នុងការប្រកួតម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​កាបូប​យួរ​ដៃ ឬ​បាច់​របស់​អ្នក
ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ
​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​លើ​ព្រះ​អង្គ។
ព្រះអង្គ​សព្វ​ព្រះទ័យ​នឹង​ស្ត្រី​ដែល​មាន​គ្រឿង​លម្អ​យ៉ាង​ល្អ
​ដូច្នេះ ចូរ​តុបតែង​ខ្លួន​ដោយ​គ្រឿង​អលង្ការ។
ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្មាន​ការ​ចែចង់ ឬ​មាន​អ្វី​កើតឡើង
​រវាង​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ខ្ញុំ​ឡើយ។
- ត្រូវទេ Gil-geum?
- អ្វី?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
- ពួកគេ​មិន​មាន​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​ឬ​អ្វី​ទាំងអស់​។
- "ព្រិល"?
"ចែចង់" មិនមែន "ភ្លឹបភ្លែតៗ" ទេ។
- ចែចង់?
- ចែចង់។
- បាទ, ចែចង់។
- "ចែចង់" ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើពិភពលោក?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ព្រះ​អង្គ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ឬ​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ នោះជាការពិត។
- អ្នកល្ងង់!
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​គុណ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ព្រះ​អង្គ
​កំពុង​តែ​ដាក់​អ្វី​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកនិយាយអំពីការប្រកួតប្រជែងទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់បានការពារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគ្រប់គ្នាជឿជាក់...
តើអ្នកគិតដោយស្មោះថាអ្នកបានរួចជីវិត
ដោយជំនាញរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ Cook Yeon?
ដល់​ពេល​រៀបចំ​អាហារ​របស់​ព្រះករុណា​ហើយ ។
យល់។ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​បន្តិច។
- ខ្ញុំនឹងទៅលេងមួយទៀត។
- រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សម្តេច​បាន​រីករាយ
ការបំភាន់របស់អ្នក។
តើ​គាត់​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​?
មើល​គាត់​ដោយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
សុំទោស យើងយឺតហើយ។
យើងសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
នេះ​ជា​អាហារ​រាជ​លើក​ដំបូង
​ដែល​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ជា​មេ​ចុងភៅ។
សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង Cook Eom--
គ្រប់គ្នា។
អាញ់ យុន។
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
ព្រះ​អង្គ​មាន​សម​ស្រប​នៅ​ចា​ហុង​វ៉ុន
ហើយគាត់ទើបតែចូលនិវត្តន៍នៅបន្ទប់របស់គាត់។
- អត់ទោស?
- គាត់នៅតែសម?
ពេលនេះគាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់បានត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ
ក្នុងស្ថានភាពរសើបខ្លាំង។
វាអាចទៅរួចដែលថានរណាម្នាក់អាចស្លាប់
ដោយបម្រើអាហារនៅយប់នេះ។
ត្រូវប្រាកដថា
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីរដង និងបីដង
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- បាទ អ៊ានុច យូន។
ព្រះ​អង្គ​សម​ទេ?
ពេល​មាន​រឿង​អាក្រក់…
តើអ្នកណាបំពុលអាហាររបស់ខ្ញុំ?
បោះតុ និងចាន
ហើយការធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃគឺតិចតួចបំផុត។
ពេលខ្លះគាត់ញ័រពេញខ្លួន
ហើយនិយាយថាគាត់ឮរឿង។
ពេល​សម​នឹង​ចាប់​កាន់
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ភ័យ​ខ្លាច។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
មានតែ Consort Kang ទេដែលអាចលួងគាត់បាន។
គាត់ជាឧកញ៉ាល្បី
ប៉ុន្តែនេះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់ជាធម្មតាធម្មតា។
ត្រូវហើយ។
ចរិតរបស់ឧកញ៉ា
និងអាកប្បកិរិយាចម្លែក
អាចជារោគសញ្ញានៃរបួសបេះដូង។
នោះ​ហើយ​ការ​ដោះស្រាយ​ទាំង​ស្រុង
​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​គាត់​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល។
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ យើង​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ
​ដើម្បី​លួង​លោម​ព្រះ​ករុណា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំឃើញពួកគេ នឹក។ ពួកគេកំពុងចេញមក។
មិនអីទេ។ តើវាដំណើរការល្អទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
ព្រះករុណា។
អាហារល្ងាចរបស់អ្នក សេកស៊ូរ៉ា រួចរាល់ហើយ។
ចាកចេញទាំងអស់គ្នា!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអាហាររបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ទេ?
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ!
- បាទ ព្រះករុណា។
ចាំ!
ខ្សែបូពណ៌ខៀវនៅក្នុងសក់របស់អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
គុយទាវ?
មុខម្ហូបពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
គឺធ្វើប៉ាស្តា។
គុយទាវត្រូវបានផលិតដោយម្សៅ buckwheat,
ហើយ​ទឹកជ្រលក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ផលិត​ដោយ​ប្រៃ
​ចៀន​បំពង​ប្រៃ និង​ក្តាម​ប្រៃ។
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាន doenjang កាលពីមុន!
គាត់​ពិតជា
​ខ្លាំង​មែនទែន​នៅពេលនេះ​។
គាត់មិនអីទេអំឡុងពេលប្រកួត។
ព្រះករុណា។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ប៉ាស្តា" ។
ហើយវាជាភាសាអ៊ីតាលីសម្រាប់ "ម្សៅ" ។
មូលដ្ឋាននៃទឹកជ្រលក់
អាចជា doenjang ដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែវាជាម្ហូបខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាមានន័យថា "អ្នកប្រយុទ្ធ" នៅក្នុង "stallion"?
"Stallion"?
ប៉ាស្តា។
"Bastra"?
- មិន…
ភ្លក់ម្ហូប។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នកកាន់បែបនេះហើយ…
បើកមាត់របស់អ្នក។
"ប៊ូស្តា។"
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ធ្វើ​ចឹង​មុន​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​មាន​រសជាតិ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
រួមគ្នាជាមួយ spinage
វាគឺរលូននិងផ្អែម។
លើស​ពី​នោះ​គឺ buckwheat ដី
​និង​រសជាតិ​នៃ clams
នៅជាប់មាត់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ាស្តា doenjang នេះ។
អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការ
គិតច្រើនអំពីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មានថ្ងៃដ៏វែងមួយផងដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ជាមួយ​នឹង​ការ​ចងចាំ​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
នាង​បាន​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ជា​ខ្លាំង។
តើគាត់លួងលោមខ្ញុំទេ?
គាត់​ឯកា​ដូច​ជា
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ងាក​មក​រក។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកាដូចខ្ញុំដែរ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
គាត់ប្រហែលជាស្វែងរកខ្ញុំដោយអស់សង្ឃឹម។
គាត់មិនត្រូវដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងវាំងទេ។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើសារទៅគាត់បានទេ?
ទេ ព្រះករុណា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមកពីអនាគត។
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​បញ្ជាក់​បាន
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​កាបូប​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
- តើនេះឬ?
- បាទ នេះ​ហើយ!
សូមអរគុណ!
តើអ្នកមានន័យថាកញ្ចប់
- ខ្ញុំបានបោះពីលើច្រាំងថ្ម?
- បាទ។
មានសៀវភៅមួយ។
ហៅ Mangunrok នៅក្នុងកាបូបនោះ។
អ្នកនឹងអាចជឿខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមានវា។
"មង្ឃុត"?
តើសៀវភៅ Mangunrok ជាសៀវភៅប្រភេទណា?
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំជឿថាវាជាសៀវភៅ
ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
វាបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដោយពេលវេលារអិល។
សៀវភៅវេទមន្តដែលបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ
ពីអនាគត។
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ល្អណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ត្រូវ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ បើ​ចាំបាច់
​ដើម្បី​យក​កញ្ចប់​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស្តាប់ Yeonhuigun ។
Gapshin Literati Purge
កើតឡើងក្នុងពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
ការសងសឹកដែលជាកន្លែងដែល YEONHUIGUN ប្រហារជីវិត
មន្ត្រីពាក់ព័ន្ធក្នុងការស្លាប់របស់ម្តាយគាត់
បន្ត។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
វាកើតឡើងនៅក្នុងឆ្នាំ Gapshin,
ឆ្នាំនៃស្វាខៀវ,
ការបះបោរកើតឡើង
ហើយអ្នកត្រូវបានទម្លាក់ និងទម្លាក់ចោល។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណាថា
នៅពេលដែលប្រវត្តិសាស្រ្តមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ដឹង
​ពី​អនាគត​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំមើល ...
ទីមួយ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ឆ្នាំនេះឱ្យបានល្អ។
ទប់ចិត្ត ទោះខឹង
ហើយប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកដែលនៅជិតអ្នក។
តើ Gapshin Literati Purge
ពិតជានឹងកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព
​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ាស្តា Clam DOENJANG
នៅថ្ងៃទី 20 នៃខែ Gyeongjin
ដែលធ្លាក់នៅថ្ងៃ Gihae ។
មេចុងភៅរាជបានដាក់មុន។
នៅក្នុងការប្រកួតដែលរៀបចំ
ដោយ Grand Royal Queen Dowager ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
Principal Drafter Yi Jang-gyun
ដើម្បីស្វែងរកសេចក្តីព្រាង
នៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងនៃអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
មានសៀវភៅមួយក្បាលឈ្មោះ Mangunrok
នៅក្នុងកាបូបនោះ។
សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Mangunrok ។
មាន​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​ឈ្មោះ​ថា មោង​រុក។
"ម៉ុងរុក"។
មង្គលរកា…
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​«​ចង់​បាន​ពពក​»​?
ម៉ុងរុក
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គឺ​ខ្ញុំ​ជា
​មេទ័ព​អ៊ូរីមវី។
អ្នកអាចចូលបាន។
តើវាជាអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំមានដំណឹងអាក្រក់។
អ្នកតាក់តែងច្បាប់សំខាន់ Yi Jang-gyun
បានបាត់។
អ្វី? Yi Jang-gyun បានបាត់ខ្លួន?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់នៅយប់នេះ។
នៅម៉ោងម្ភៃវិនាទី
នៅច្រកទ្វារខាងជើង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​តំបន់​នោះ។
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​វត្ថុ​នេះ​នៅ​កន្លែង
​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម​ច្រើន។
- តើគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករទេ?
- បាទ។
សម្លាប់គាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
វិនិច្ឆ័យ​ពី​ឈាម
​និង​បន្ទះ​សម្គាល់​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ​,
វាហាក់ដូចជាប្រាកដថា
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករ។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
​ពី​បញ្ជា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
តើអ្នកណាខ្លះអាចធ្វើវាបាន?
អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រព្រឹត្ត
ថា​គេ​ខំ​ប្រឹង​លាក់​យ៉ាង​ម៉េច?
វាអាចទៅរួច
ថាពួកគេម្នាក់ៗ
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់នាង។
អស់​អ្នក​ដែល​ចង់​រក្សា
​តំណែង​និង​អំណាច។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត…
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ព្រះករុណា។
ខ្យល់គឺត្រជាក់។
សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
យកភេសជ្ជៈមកឱ្យខ្ញុំ។
ភេសជ្ជះ ព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំត្រូវស្រវឹងយប់នេះ។
ព្រះករុណា។
ផឹកនៅលើពោះទទេ
នឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​សុំ juansang
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​មាន​អាហារ​មួយ​ចំនួន​។
Cook Yeon តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Cook Yeon ។
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
នេះគ្រាន់តែឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដេក?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជុនសាង រួចរាល់ហើយ។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើគាត់ស្រវឹងទេ?
គាត់​ជក់​ស្រា។
វាជារឿងមួយបន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀតជាមួយគាត់។
បាទ។ ខ្ញុំបាននាំយក juansang របស់អ្នក ...
ព្រះអង្គម្ចាស់…
នៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ស្នាក់នៅដូចដែលអ្នកមាន។
មួយរយៈសិន។
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាំថា
មានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
តើវាជាអ្វី? ចុះ​សេចក្តី​ព្រាង​វិញ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ natgeotsang
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យរាងកាយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ natgeotsang របស់ខ្ញុំតាមការគ្រោងទុក។
តើនរណាជាបេសកជនសំខាន់នៅពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់នាំ
ចុងភៅដល់ទៅបីនាក់។
យើងកំពុងរង់ចាំភ្ញៀវពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
សូមលើកខ្លួនឡើង បេសកជន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jennifer Jean Lim